你點啊？奇寶，係咪肚餓啊？
就係好餓喇，因為你仲係個BB啊
我去揾笪安全嘅地方先食嘢啦
搖啊搖，奇寶，巨棘姊妹有跟著我舞
我啱啱畀個BB女救咗一命啊
唔好爪啊，唔好爪啦
可唔可以變走佢啊？
唔使擔心，實會諗到辦法
我真係估唔到商巴王消滅咗老鼠王國啊
激氣啊，以後都冇得坐嗰個轉到反胃
肩扭到條頸同膝頭都歪埋嘅茶杯喇
你得個講字，你都唔夠膽坐
我梗係夠膽坐，對唔住啊，大富
如果我及時變做美洲豹嘅話
我就可以救返老鼠王啩
係囖，我冇得坐都係因為你咋
絕對唔係因為我冇膽
奇寶，你已經盡晒力㗎喇
係向老鼠王國致敬
太傷心喇
大家好嘛？
同埋歡迎嚟到…
火車內
而家仲未起好㗎，但係會有個機動遊戲
就係呢個喇
噢，係呀？
我想問清楚，個茶杯遊戲已經冇咗喇嗬？
伯特、艾美，好開心見到你哋走得甩啊
及時走得甩
好明顯商巴王唔鍾意見到
變種同啲人類一齊啊
老鼠王國一直都係我哋最美好嘅夢想
我哋歡迎所有嘅種族，不過唔緊要啦
因為而家我哋嘅工作、屋企
同埋我哋嘅車都係同一樣嘢啊
就喺呢度喇，我哋…
仲有部貨車，你哋有冇地方要去啊？
其實係有㗎
我哋要去揾山羊芝士三姊妹
揾佢哋教我控制呢樣嘢啊
噢，好彩你主動提起呢樣嘢啫
之前想問不過唔敢問
你哋想揾山羊芝士三姊妹？
嗰幾隻盲咗嘅羊呀？
我哋只係聽聞過咋，佢哋好神秘㗎
我哋帶唔到你哋去
只可以喺附近放低你哋，太好喇
入場費吖
噢，係喎
正式宣布
「火車王國」中我最鍾意
嘅遊戲就係「坐火車」
我哋到喇，呢度係「眼球森林」
記住啊，你哋揾唔到佢哋㗎
佢哋自然會嚟揾你哋
揾到你哋之後
帶啲佢哋最出名嘅山羊芝士畀我哋
我要蝦眼大芝士
係噉，而家點做好啊？
就噉…
坐喺度呀？
真係好悶啊
山羊芝士三姊妹好快會揾到我哋
話我知雷克斯，我哋之中邊一個最英俊？
我係…
大人你啊，即係你覺得我畫得唔夠好啦？
唔係，係好獨特令你望落去…
好有威嚴
係噉嘅話
你覺得我喺現實中唔夠威嚴啦？
我…
太差喇
睇下你嚟我…
就噉睇爭啲以為你係一個真正嘅貴族
只係仲爭少少嘢
我情願着返呢個世紀嘅衫喇
嗯，冇禮貌
好啦，跟我嚟
你而家所見到嘅
就係屬於我將來新城市嘅基建
名為阿雲
你嘅同類友客為我建造呢座城市
噉先係𠺢嘛，即刻返去做嘢
未搬完最後一條木你都唔使旨意停啊
你都見我啲外激素所剩無幾
而我一個所流嘅汗又唔夠多，噉所以…
我嘅里奧
我真係好開心我哋能夠再次重聚
飛達高達山羊芝士
啲芝士話畀我哋知有人嚟探我哋啊
湯寶寶啲芝士亦話畀我哋知
個訪客未必一定係同你有關嘅
我哋聽到晒
芝士今日係講得大聲咗啲𠸏
佢仲大嗌話個訪客仲帶埋朋友嚟𠻹啊
芝士佢真係好聰明
好難啊，喺地面第93條規則
千祈唔好相信同芝士講嘢嘅人
但係我相信我爸爸啊
佢叫我嚟一定有佢嘅原因㗎
係唔係好嘅原因先？
唔好意思啊，要噉樣對你哋
不過用豬嘅口嚟帶路係
唯一可以保密我哋行蹤嘅
「𭉝」
最好方法
其實應該有大把方法㗎
唔緊要，餃子
呢啲善良嘅山羊會訓練我㗎喇
訓練你？
訓練你啲乜嘢啊？
你話訓練呀？
噢，我以為你知或者啲…
山羊至少會知𠻹，唔緊要啦
我嚟係因為我爸爸啊，其實
應該係我嘅父母將我變成部分變種
特具變種啊
其實係部分特具美洲豹變種啊
唔等我由頭開始再講過吖
我好希望你能夠複製我嘅外激素
講到尾你都係位化學家
我喺間玩具鋪買咗法學裝備畀你
我呢個主意係咪好好呢？
如果你覺得我會幫你攞佢嚟對付我啲同類
噉你一定係癲咗
你講得好啱啊，里昂，我真係癲㗎
唔知係邊個整成我噉嘅呢？
根本就唔需要變成噉
出面有個好美好嘅世界㗎
只要我哋行另外一條路
我哋就可以攜手創造…
唔使喇
即刻同我開工，我即刻去開工
你要不斷講啲讚賞我嘅説話
你係尊貴、有品味同力量嘅縮影
就算係我乖女所擁有嘅力量
都絕對唔係你嘅對手
你話佢擁有嘅力量？
我要學識點樣控制我嘅力量
做一隻特巨美洲豹去拯救
我嘅同類好似而家噉
係嘅…
係好難消化啊
噢，後生女
照噉聽落你肩負好大嘅責任喎
你真係準備好？
準備好學識點控制，準備好啊
我準備好接收你哋無盡嘅智慧喇
其實呢個係極度危險嘅轉變
你哋可以幫到佢㗎嗬？
噢，當然啦，不過，首先…
咩？
芝士
我哋要整芝士？
咩話？
喂，你睇唔到奇寶講咩咩？
佢嘅同類靠晒佢，佢而家好需要幫忙
我哋冇時間去整芝士
可能畀到啲時間整嘅
唔緊要，狼兒，我係覺得有啲怪噉啫
錯啊，奇寶，係好怪就真啊
如果我嘅訓練係由整芝士先
噉我就去啦
如果要我食啲芝士嘅話，噉我去啦
我去啦
好啦，咁多位，我哋開始喇
呢個係要佢單獨一個經歷嘅旅程
單獨同我哋一齊
咩話？點解啊？
係神聖嘅智慧
我完全同意，我唔同意啊
喂，唔使擔心㗎，狼兒，神聖嘅智慧
呢度係整芝士嘅天堂啊
呢啲要嚟做咩㗎？
你將啲香草𢫏落去，當煮緊啲營粙嗰陣
你要平均噉𢫏落去
每一次沈少少，就好似噉樣，落香草
收起佢，落香草，收起佢
就係噉，就係要噉做？
落香草，收起佢，噢，其餘嘅我哋做吖
真係好易㗎咋
你只需要…
將啲奶煮到去88度
嗱，攞啲鹽先嚟，跟住營關嘅人哋
將佢煮到之後，再加啲凝結劑
試下凝結成點，再切開佢
嗰陣就放啲香草落去啦
你哋頭先講咩話？
總之你淨係做香草嗰部分就得㗎喇
你覺得我哋睇到你做緊咩咩？
大聲啲講出嚟啦
落香草，收起佢
落香草啊
咩事啊？
係咪唔記得放香草啊？
有
我要落嘅
留香草，收起佢
留香草？
佩芙，攞啲幽靈辣椒畀我啦
飛住滲啲香草落去
留香草，收起佢，留香草…
姊妹，啲奶嘅温度唔夠熱
已經好熱喇喎
啲奶開始凝結喇
而家要切開啲凝乳喇
我聽唔到你落香草𠸏？
落香草，收起佢，落香草
收起佢
好喇，係你自己攞嚟㗎
噢，唔係𠻺嗎？
狼兒，你喺度同啲你
自己唔明白嘅力量對抗
我係你就最好唔好惹佢喇
你咪講埋啲無聊嘢啦
快啲過嚟幫我移開隻豬啊
我肯定唔會有事㗎，狼兒
如果奇寶需要幫手，佢實會話我哋知
快啲啦…
快啲啦
要話緊畀我哋知
做得好啊，餃子
你對我哋朋友做過啲咩啊？
你係咪有咩唔妥啊？
我仲係唔明點解同埋我
點會變成噉嘅樣啊？
如果我唔明白個中原因
我就做唔到特技美洲豹
救唔到需要我嘅人
我嚟呢度係要求助
點知變咗半隻美洲豹？
仲有我聞落成𠹻芝士味啊
噉咪好囖，我哋就係想你噉樣
連埋啲芝士味
咩話？
對唔住啊，要你經歷咁多嘢
但係我哋想畀你知道
隻美洲豹隨時都喺度保護住你㗎
所以我哋先對你咁苛刻啊
你哋點會知我咁多嘢㗎？
你係時候要聽呢個故事喇
你可憐嘅爸爸嗰陣逃走緊
揾緊地方避難，佢啱啱失去咗你媽媽
佢要遺棄你出生嘅嗰個地下城
佢一路行到入嚟我哋嘅森林
噢啊
芝士話我哋知佢哋啱啱生咗個BB
真係太珍貴喇，你爸爸求我哋指引佢
我哋就叫佢去做芝士
呢個係你哋解決事情嘅方法？
係個好好嘅方法
消失咗喇，係啊
噉係因為佢覺得好安全
你可以留喺度幾日
不過肯定地面絕對唔會適合你呢位小奇寶
佢留喺地面，佢會畀美洲豹主導
如果你想佢人類嗰方面受控嘅話
你就要喺地下城好好培育佢
記住每日都要好好栽培佢
不過返唔到去我哋嘅地下城
仲有其他地下城㗎
其實我都係聽芝士講嘅
噉如果到咗佢要成為美洲豹嗰陣呢？
你就帶佢返嚟我哋呢一度啦
你聽到啦，小奇寶
你終有一日會再返嚟嘅
奇寶，睇下你隻手
開始消失喇
點解唔會全部消失𠸏？
你要深呼吸
諗下同你爸爸一齊安全嘅感覺
收起佢吖
收起佢
真係得啊
但係點解會…
噉係因為呢個動作會幫助你集中吖嘛
再試多次，做落香草嗰陣
就諗住好需要隻美洲豹
做收起佢嗰陣
就諗住同你爸爸一齊安全嘅感覺
落香草？
收起佢
奇兵真係多過成功喇，我控制到喇
係爪爪大師啊
嗰…嗰兩隻係人類嘅手嚟㗎
我都知啲山羊靠得住㗎啦
有冇人需要爪啊？
因為呢度有隻…
嚟香草，冇…
冇人要呀？
唔緊要
等我收起佢
我唔可以否認，真係令人好佩服
噉我係咪準備好成為
美洲豹可以去拯救我嘅同類喇？
噉就等我哋去問下芝士先啦
嗰個避開我啲守衞，有隻紫色美洲豹手
兼對我啲外激素免疫嘅女仔
其實就係你嘅…
寶貝女
果然好犀利喎
噉即係話我一定要剷除佢？
雖然如果我控制到佢內在嗰股獸性
我都可能會考慮一下可憐佢𠸏
因為講到尾，我係無人能敵試諗下
你隻小科學實驗品做咗我隻寵物會係點？
祝你好運啊，你太唔了解奇寶喇
小心啲啊，一滴都唔可以漏㗎
多謝你啊，里奧
我而家有我嘅軍隊
無限量供應嘅外激素
我而家只係…
爭奇寶啫
飛達高達山羊芝士
佢哋用啲羊皮掩過晒
佢哋噉做真係嘥晒啲芝士啊
飛達高達山羊芝士
如果你想拯救你嘅同類
你就一定要成為特具美洲豹
不過你內在嘅獸性係好強
係非常之強，如果你成為特具之後
你就會喪失咗你自己
咩話？
用嗰招控制住咪得囖？
嗰樣係唔夠㗎
當你成為特具之後
你就會失去所有令你成為人類嘅特質
不過你嘅路仲未完全定晒㗎
你可以防止呢種未來，你要記住
你需要揾一啲能夠同你嘅
本身內在核心聯繫到嘅嘢
一啲外在可以用嚟聯繫嘅嘢
就好似護身符
護身符係會幫你離開你嘅獸性
芝士已經講完喇
但係我嘅核心係邊個啊？
我一直都係做奇寶
一個幸運草地下城嘅少女
但係我其實都唔係嚟自嗰度
我連自己喺邊度嚟都唔知
我又點知自己係邊個？
噉就由頭開始啦，聽落好有智慧
係咪我講㗎？
我喺第二個地下城出世
我父母嘅地下城
我從來都唔知…
我哋就去嗰度啦
只要我知多啲關於我嘅嘢
我就可以揾到線索提醒到我係邊個
點解爸爸要遺棄個城？
佢冇話畀我哋知
係噉，你哋知唔知去邊啊？
我…我諗連芝士都唔知道個答案係咩啊
係啊，佢不嬲都冇咩方向感㗎
唔緊要
因為我哋實會揾到㗎
等陣，啲奶到底喺邊度嚟㗎？
非但孤單散揚，自恃非但孤單散揚